Домашнее задание
Первый автотест

Цель:
    В результате выполнения дз вы реализуете автоматический тест,
    используя Java + Selenium.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
    https://otus.home.kartushin.su/form.html

Заполнение формы:
    Написать скрипт для заполнения всех полей формы
    (имя пользователя, email, пароль, дата рождения, уровень знания языка).
Проверка пароля:
    Добавить логику для проверки совпадения пароля и его подтверждения.
Тестирование кнопки отправки:
    Убедиться, что после нажатия кнопки данные корректно выводятся на страницу.

Домашнее задание принимается в виде ссылки на GitHub репозиторий

Критерии оценки:
+1 балл - код компилируется и запускается
+2 балл - код запускается без дополнительных действий со стороны проверяющего (не нужно скачивать WebDriver, решать конфликты зависимостей и т.п.)
+2 балл - логин/пароль для авторизации не зашиты в код (передаются как параметры при старте)
+2 балл - логи пишутся в консоль и файл
+2 балл - тест проходит без падений (допускается падение теса только при некорректной работе SUT)
+1 балл - в репозитории нет лишних файлов (.iml, директория idea и т.д.)

Минимальный балл 8


Компетенции:
UI Тесты
- работать Selenium grid, Selenium standalone и Remote WebDriver